[音乐]好吧，您终于可以在等待已久的那一刻开始
空虚，如果你像我一样，大脑上唯一的乐趣就是食物
您所忘记的是，您是爱击打小偷的主要目标
您已经安顿下来的那间舒适的酒店房间，那么您怎么能胜过坏人呢？
首先确保您的物品安全
我确定你家里有很多东西，你不想
与，但嘿，您真的需要那对钻石耳环或精美的耳环吗？
观看海滩度假，您打算如何使用自己的手表
如果您不需要的话，在观光旅游中使用昂贵的笔记本电脑
把它留在家里，只收拾必需品即可使用该保险箱，即使
您决定将自己的珍贵物品留在家中
您的护照现金，借记卡或信用卡
如果说您最幸运的是在海滩上，那么您都不希望与之同行
酒店房间有一个保险箱，您可以在其中存放您的贵重物品，即使您必须
支付这个表面，通常是值得的，只是不假设在房间里
保险箱是万无一失的是，几乎所有酒店都采用了紧急措施
打开是主代码还是主密钥，是的，那些东西可能掉下来
多数酒店也警告说，如果不当，他们可能会误入歧途。
负责房间内发生的任何盗窃，甚至是从房间偷走的东西。
人身安全是的，幸运的是，有一个
例外，如果您将物品放在保险箱中
前台后面应该是酒店的责任
失踪了，请为您的电子设备使用一把锁，假设您已经决定要
随身携带笔记本电脑，也许您的工作需要您随身携带
假期哦，不，谢谢，大多数笔记本电脑都可以
用笔记本电脑的电缆锁固定，只需将其连接到移动设备上即可，例如
一件家具或散热器，那么你甚至可以离开你的
电脑躺在您房间的桌子上，尽管我仍然不会那样
大胆地要求在较高楼层的房间，可能并不总是可以选择
当您入住酒店时房间，但如果去三楼及以上
一定要避免避开一楼的房间，特别是如果它不面向
酒店的停车场，如果只有一楼的房间是最好的选择
可以通向酒店院子甚至是内部走廊的那一扇
在房间的地板上，保持窗户锁定和窗帘关闭
每当您出去时，保持房间整洁，放下东西
躺在各处的地方是清洁人员或人
外面会看到​​你的财物，但你在四楼，所以你
好的，我是说我只是告诉你-不太
不要小看这几天的长度或高地贼
为了获得一些昂贵的东西，所以总是锁住你的东西，
即使您只是外出几个小时，也可以将纪念品留在手提箱中
您也可以随身携带安全行李箱电缆，它们将让您系好安全带
再把一些固定的东西放到家具散热器上
只要它不动，就选择它，使您的房间外观和声音更美
即使外出也忙碌着，您可以打开收音机或电视，不要
关掉灯，只是要确保噪音不会干扰邻居
保持低音量但最好听，现在我知道你在想什么
有些酒店需要在门附近的插槽中插入钥匙
使一切正常工作，然后在这种情况下，请接待处
备用钥匙确保您每次都锁好门
现在您离开房间的时间现在要等一下，再给我打电话给上尉船长
曾经有一段时间我觉得我几乎关门时
走出去，然后按照我自己的建议住这里
检查它只是发现它也打开了
如果您短途旅行，请不要开着门，甚至不要半开
到大厅我不知道要帮助一些老人带行李或
不需要花很多时间就可以潜入房间拿手机
从桌子上把所有东西都锁起来，不仅可以在外出之前，而且还可以
当你准备好睡觉时，我的意思是房间门，阳台门和
许多酒店阳台的窗户彼此相邻，小偷可以
轻松地爬过去到达您的房间不要遗漏任何重要的东西
出于同样的原因在阳台上，当您在房间里使用时还要注意另一件事
任何时候都可以使用附加锁，不仅可以防止犯罪，而且可以保持
当您完全没有做好准备的时候，其他客人无法进入您的房间
是意外访问是这样的事情确实发生在他们犯错时
前台，并给新访客一个错误的钥匙吧
始终将“请勿打扰”标志放在门上，这显然会保持
清洁人员不在您的范围内嘿，不幸的是有些人
粘性手指，但也有助于防止其他人潜入您的
房间，它正在被刷新，如果您决定将其关闭，因为
您真的需要打扫房间，随身带走所有贵重物品或上锁
安全地将它们固定起来，但是您应该知道请勿打扰标志不能
确保清洁人员会离开您的房间，以确保没有人
出门在外的时候去那里接待电话，说你不想要你的电话
房间干净，要求一套新的电子钥匙，如果没有，请不要重复
这样您就迷路了，您的门锁将重新编程，因此
任何人发现您的丢失钥匙或故意拿走它的人都不会得到
进入，不要以为这些高科技门不会被撬入或侵入其中
确实发生了，所以最好也使用所有其他技巧
至少被窃贼入侵，如果他们找到了，他们将找不到任何有价值的东西
进来不要炫耀你的钱，不，我不是说要下雨
酒店大堂，我的意思是不要在任何地方数钱
即使您已经购买了很棒的东西，也不要将其公开
您的皮包向您的朋友或旅行同伴展示，您几乎是在宣布
你有可支配的钱可花的事实
如果您听到有人敲门说，请始终保持警惕
他们来自酒店工作人员，您还没有要求提供客房服务，请致电
前台只有在确认门后面的人是
确实，酒店员工不只是指望穿着酒店制服的人
当您查看人们时，您永远不会太确定，如果您仍然
当您打开门时，可疑不要解锁安全链
这不是偏执狂，只是为了保持警惕和警觉，以证明
所有这些技巧确实可以有所作为，请查看以下内容中的42％
旅馆盗窃的受害者把他们的财物躺在附近
45％的房间没有使用室内保险箱，几乎30％的人在洗澡
偷窃时在房间里懒洋洋地睡着或睡觉，所以请谨慎
任何时候都不要让轻松的假期气氛笼罩您的判断力
除此之外，在那里玩得开心，所以当你在旅途中如何保护自己的东西
假期，如果您学到新知识，请在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
嗯，到处都有我们提供的2,000多个很酷的视频供您查看
所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并享受住宿
生活的光明面